천문학 홈페이지

1. 설계 참고
- 템플스테이
	: https://www.templestay.com/
	: https://astro.kasi.re.kr/index
	: 가능한 여기 디자인 참고할 생각
- 내가 1학년 1학기 때 만든 천문 사이트
- svg : https://myhappyman.tistory.com/36

2. 넣어야할 기능(2020.11.26일 12시 21분 기준 그만 건드리기)
- 위의 탭
- 로그인(첫 화면부터 로그인 안 하면 못 넘어가도록 하기), 로그아웃
- 회원 세션 유지
- 관리자용은 만들까 고민(더 알아보고 확실히 정하기)
- 간단한 예약 프로그램
- 걍 가능한 템플스테이와 비슷하게 돌아가도록 하기
- svg 파일을 이용한 지도 검색 기능
- 게시판 기능
	: 각 천문대 후기 게시판 만들기
	: 사진첩 같은 경우는 진짜 사진첩처럼 하긴
- 데이터베이스 연동
- 화면 위에 마우스 올리면 별 보이는 기능 구현(1-1학기 프로젝트 참고)
	: 해당 사진에 값을 전달하는 식으로 구현하기
	: 별의 종류는 더 풍부하게
	: 별 올라올 때 약간 은은하게 천천히 올라오게하기
- 진짜 맨 처음 화면에서 별 찾기 서비스를 할건지 아니면 천문대 사이트를 할 건지 물어보기
	: 별 찾기 서비스는 내가 만든것 바탕 + 위의 만든걸로 적절히 짬뽕하기
	: 천문대 사이트는 따로 게시판처럼 만들기
- 진짜 맨 처음 화면은 내가 만든거에다가 버튼 추가하기

------------------<아래는 새로운 txt로 다시 만들거임>-----------
3. 메뉴 구성
(1) 상단바
- 탭메뉴로 하기
- 별자리 여행 | 우주 사진관 | 천문대 정보 | 천문대 예약
① 별자리 여행
	: 봄, 여름, 가을, 겨울

② 천문 갤러리
	: 아래 사이드 메뉴 x
 
③ 천문대 정보
	: 천문대에 대한 간략한 소개
	: 지역별 천문대
	: 수도권, 충청도, 강원도, 경상도,전라도

④ 천문대 예약

(2) 하단바
- Copyright ⓒ Haram Kang. All Rights Resreved

4. 본문 내용 구성

※ 기타 등등 유의사항
- 데이터베이스 잘 구축하기
- 뭣 모르고 나대지 말고 유튜브 영상 잘 찾아보고 설계하기
- 자바스크립트 가능한 이용하지 말기
- 템플스테이 사이트랑 유사하게 하기
- 천문 사이트랑 유사하게 만들기
- 폰트는 웹 사이트에서 다운 가능한 걸로 받기
- 천문대 정보에서 바로 넘어가는게 아니라 예약에서 날짜와 장소, 프로그램 선택 할 수 있도록 짜기
- 첫번째 페이지에는 탑메뉴 없음 무조건 로그인 되도록
- 천문 여행 거기에서는 탑메뉴 까맣게 만들기 배경이랑 물아일체 될 수 있도록
- 사진 갤러리에 입력 잘 안 되었을 때 아예 막아버리기
- 사진 갤러리 디자인 아름답게 하깋ㅎ